Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Bon allez, je te lâche.
Ouah ! Non, attends !
Je suis conscient ! Je suis conscient !
Me lâche pas !
N’empêche,
il ne te reste plus que 20 heures.
Oui, mais le score est désormais
de 2 à 1 pour nous.
Bon…
Cette fois, à ton tour !
Sur quoi veux-tu parier ?
Un pari × de × maboul
Dans leur affrontement
face aux 5 détenus de la prison,
Gon et ses camarades mènent 2 à 1.
Ils sont à un point de la victoire.
Quant au 4e match, il s’agit de paris
où l’on mise du temps.
Quel sera le prochain pari ?
Bon allez, tu me dis
sur quoi tu veux parier ce coup-ci ?
Ou bien tu flippes
parce que j’ai vu clair en toi ?
Très bien.
Purge actuellement une peine de 112 années de prison
pour trafic d’espèces vivantes rares
et violation de la législation sur les jeux d’argent.
La… La vache…
Purge actuellement une peine de 112 années de prison
pour trafic d’espèces vivantes rares
et violation de la législation sur les jeux d’argent.
Sacré petit lot.
Purge actuellement une peine de 112 années de prison
pour trafic d’espèces vivantes rares
et violation de la législation sur les jeux d’argent.
Le vieux est aux anges, là.
J’ai un mauvais pressentiment…
Bon, voilà le pari :
« Suis-je ou non une fille ? »
Hein ?!
Ça te pose un problème ?
Euh, non…
Elle a manifestement tout d’une fille.
Ce serait un travelo ?
Non, c’est clairement une fille.
Aucun souci, mais…
Si je me trompe,
comment feras-tu pour me le prouver ?
C’est vrai, ça.
Tu pourras vérifier toi-même
tout ce que tu souhaites.
Mon corps sera à toi.
Non ?
Ton corps…
Léolio va parier que c’est un homme.
Oui.
Hein ? Pourquoi ça ?
Ça y est, j’ai décidé.
Je parie 10 heures que tu es un homme !
Et voilà.
C’est vraiment un vieil obsédé.
Hein ? Comment vous saviez ?
Comme ça, si je me trompe
et que c’est bel et bien une fille,
je pourrai quand même
faire mon petit examen.
Oui, que j’aie raison ou pas,
au final, j’y trouverai mon compte.
Mais soyons francs :
pourvu que je perde.
Voilà pourquoi…
Effectivement…
Allez, donne la réponse !
Désolée.
Je suis une fille.
Est…
Est-ce bien la vérité ?
Tu n’as qu’à vérifier par toi-même.
Je…
Je vais me gêner, tiens !
Une défaite sans regret.
Quel spectacle insoutenable…
Il va perdre.
Hein ?
Son adversaire a parfaitement saisi
sa façon de jouer.
Il parie toujours de manière
à limiter les dégâts au maximum.
Celui qui parie en redoutant la défaite
n’a aucune chance d’emporter la victoire finale.
Léolio n’a pas le sens du jeu,
c’est flagrant.
J’ai vu clair en lui.
Je n’ai plus aucune crainte
à avoir sur sa façon de jouer.
Jamais il ne pourra me battre
en jouant ainsi.
Bon.
Cette fois, à ton tour.
Que paries-tu ?
C’est pas le moment de folâtrer…
Il ne me reste que 10 heures.
Léolio est dos au mur.
S’il perd le prochain pari,
nos adversaires reviendront à égalité.
Et les 50 heures qu’il a perdues
nous seront enlevées du temps qui nous est imparti.
Léolio…
Je n’ai plus le droit à l’erreur.
Mais je ne trouve aucun pari
qui soit gagnant à tous les coups.
Oh… Ça y est, je sais !
Et si, cette fois,
on pariait sur mon genre à moi ?
Non, non.
Avec elle, ça ne prendra pas.
Hé, vieux !
T’es en train de réfléchir
à voix haute !
J’ai une idée !
Léolio !
Hein ?
Et si tu pariais sur le fait
que tu as moins de 20 ans ?
Allons, Gon !
Un truc aussi gros,
ça passera jamais, voyons !
Ça se voit
que je suis un adolescent !
Adolescent ?
Il a l’air d’un vieux croulant, oui.
Bon, puisque c’est ainsi,
jouons au chifoumi !
Parions sur le nom du gagnant !
Ça me va.
Chifoumi ?
Il nous sort encore un pari risqué.
Hein ?
C’est si risqué que ça ?
Pour être honnête,
je touche ma bille au shi fu mi.
Au tournoi organisé par les commerçants du quartier,
j’ai remporté un week-end gastronomique.
Voyons voir…
Bon,
je parie 80 heures sur ma victoire.
Hein ? 80 heures ?
Aucun problème, n’est-ce pas ?
Je suis libre de miser ce que je veux.
Effectivement, tu peux.
Et puis, rassure-toi, même si tu perds,
je ne te prendrai jamais que 10 heures.
Pourquoi mise-t-elle si gros ?
10 heures auraient suffi.
Elle se fiche de perdre ?
C’est ça ou bien
elle a une confiance incroyable.
Comme je le pensais,
je l’ai complètement déconcerté.
Il est vraiment facile à cerner.
Même si les règles sont simples,
c’est un jeu extrêmement complexe.
Rien que du point de vue
de la probabilité,
on a une chance sur trois de gagner.
Mais si l’adversaire a cerné ta psychologie
et qu’il a pris l’ascendant sur toi,
tes probabilités de perdre augmentent.
Bref, un simplet comme Léolio
se retrouve clairement désavantagé.
Je vois…
Bon, je suis prêt !
Quoi ?
Je sais très bien
ce que tu vas jouer.
Je devine ce que les gens pensent.
Pipoteuse !
Tu bluffes pour me faire douter !
C’est pas joli-joli !
Eh non, je ne mens pas.
Comme prévu, ce mensonge
qui ne repose sur rien le perturbe.
Elle devinerait
ce que les autres pensent ?
Elle ment…
Oui, ça fait pas un pli.
Mais si jamais c’était vrai ?
Léolio va jouer pierre.
Ah oui ?
Allons-y !
Pierre…
feuille…
… ciseaux !
Tu avais raison.
T’es fortiche, dis donc.
Les gens qui sont nerveux
ont une tendance inconsciente
à serrer les poings.
Pour faire court,
elle a cherché exprès à troubler Léolio,
afin qu’il ne joue pas feuille.
Comme ça,
jouer pierre lui permet d’augmenter
ses chances
de gagner ou de faire nul.
Je te l’ai dit, non ? Au final,
ce jeu a tout d’un combat psychologique.
Effectivement…
Minute…
Toi aussi, tu viens de jouer pierre !
Oui, et alors ?
Je le savais !
C’était du flan !
Tu devines rien du tout.
Si c’était le cas, tu m’aurais battu !
Non ?
Pourquoi tu ricanes ?
J’ai fait pierre exprès, voyons.
Menteuse !
Aurais-tu oublié ?
Gagner du temps nous sert.
Je peux enchaîner les nuls
jusqu’à ce que votre temps imparti soit écoulé.
Mais bon, je ne le ferai pas,
car ce ne serait pas très marrant.
Le prochain coup sera le bon.
Alors, que vas-tu jouer ?
Réfléchis bien, allez.
Et zut…
C’est ça,
triture-toi les méninges.
Encore et encore.
Lorsqu’on n’a plus confiance en soi,
on recherche l’apaisement psychologique.
Alors on rejoue le même coup
que précédemment,
ou bien un coup plus fort
pour retrouver ladite confiance.
Donc, en résumé,
elle veut forcer Léolio
à jouer pierre ou feuille.
C’est ça.
Parce qu’elle est sûre
de ne pas perdre si elle joue feuille.
Dans ce cas,
Léolio n’a qu’à faire l’inverse !
Oui, mais pour cela,
il faut qu’il retrouve son sang-froid.
Léolio !
Quoi ?
Écoute, si le prochain coup,
tu joues ciseaux, tu gagneras !
Hein ? Ciseaux ?
Et si tu essayais ?
Si elle dit ça,
c’est qu’elle compte jouer pierre.
Non, elle veut que je le croie.
Tout ça pour jouer feuille.
Non, elle m’embrouille
pour mieux jouer ciseaux.
Non, c’est une feinte,
elle va bien jouer pierre.
Raaah, je sais pas !
Here we go!
Allons-y !
Pierre, feuille…
… ciseaux !
J’ai gagné !
T’as raison,
c’est vraiment un jeu complexe.
Nous voilà à 2 victoires partout.
Et puis, en plus de la défaite,
on va devoir payer les 50 heures perdues.
Désolé… D’habitude,
je suis pas mauvais à ce jeu-là.
T’as fait pitié, pourtant.
Pardon ?
Cette fois,
je ne chercherai pas d’excuses.
Dis, on peut savoir combien de temps
il leur reste maintenant ?
59 heures et 45 minutes.
Ce qui veut dire
qu’ils n’ont en réalité
qu’un peu moins de 10 heures.
Peu importe le temps qu’il leur reste.
Puisqu’en m’affrontant,
mon adversaire ne trouvera que la mort.
Dico Hunter
Chifoumi
Nous voilà au dernier match.
Bon, j’y vais.
Hein ? Kirua ?
C’est quoi, cette réaction ?
Zut ! Je savais pourtant
que ma victoire était notre seul salut.
Gon…
Il commence à me gonfler, celui-là !
Allons, allons…
Ne m’enterrez pas avant de savoir
quel duel m’attend.
Bon, si c’est du calcul mental,
c’est mort d’avance, c’est vrai.
Je vois !
On a encore une chance !
Tout dépend de ton adversaire !
C’est donc ce petit pour finir.
Ça va être une boucherie.
Le pauvre…
Il est encore si jeune.
J’aurais aimé éviter
de faire appel à lui.
Mais bon, l’examen Hunter
doit être sans merci.
Si ce petit meurt,
c’est que c’était son heure.
Je t’enlève les menottes.
Vous en faites un peu trop,
vous croyez pas ?
Arrête, imbécile !
Il est si terrifiant que ça, ce type ?
Après tout,
ça fait un bail qu’il…
Lui…
Tu le connais ?
Tant pis pour la victoire.
Kirua,
ne l’affronte surtout pas.
Pourquoi ?
Jonès le Découpeur.
Jonès
Purge 968 années de prison pour multiples assassinats
Jonès le Découpeur.
Jonès
Purge 968 années de prison pour multiples assassinats
Le pire tueur en série
de toute l’histoire de Zaban.
Jonès
Purge 968 années de prison pour multiples assassinats
Le pire tueur en série
de toute l’histoire de Zaban.
Il choisit ses victimes au hasard,
sans distinction d’âge ou de sexe.
Il a tué sauvagement 146 personnes.
L’affaire a fait les gros titres à l’époque.
Le mode opératoire
était toujours le même.
Il tuait ses victimes à mains nues.
Ce monstre est connu
pour posséder une poigne d’enfer.
Rien ne résiste à ses mains.
Cela fait bien longtemps
que je n’ai trituré de la chair fraîche.
Tu n’as pas à affronter
un psychopathe pareil.
C’est vrai, quoi,
l’examen a lieu tous les ans.
Hé, Kirua !
Kirua !
Bon sang, il a entendu
ce que je viens de dire, ou non ?
Laissons-le faire.
Il a peut-être une idée en tête.
Quelles sont les règles du duel ?
Un duel ?
Tu te méprends, petit.
C’est un massacre en règle
qui va avoir lieu, pas un duel.
Je me fiche de cet examen,
tout comme de cette amnistie.
Je veux juste
te faire hurler de douleur.
Ah bon ? Ok…
Celui qui meurt perd, donc ?
Oui, tout juste.
Une fois mort, mes mains mettront
ton cadavre en charpie.
Ah…
Que m’arrive-t-il ?
J’ai froid, tout à coup.
Ce cœur…
C’est le mien ?
S’il te plaît, rends-le-moi.
Bon, ça fait trois victoires à deux.
On a réussi, non ?
Oui, vous avez gagné.
Au fait, vieux,
tu n’as rien eu à faire, toi,
tu dois t’ennuyer, non ?
Tu veux qu’on s’amuse un peu ?
Sans façon.
Comme tu voudras.
Ce gamin…
Qui diable est-il ?
Je vois.
Tu ne sais donc pas ?
Hein ? Quoi donc ?
Kirua vient d’une famille
d’assassins d’élite.
Hein ?
Une famille d’assassins d’élite ?
Me revoilà.
Bah quoi ?
Euh… Non rien…
Beau travail !
Passez ce pont,
vous trouverez une petite pièce.
Vous y purgerez
votre pénalité de 50 heures.
Bon, allons-y.
Oui.
Euh, d’accord…
Deuxième qualifié :
n°301, Gitarakuru.
En 12 heures et 2 minutes.
Je pensais
que tu serais déjà sorti d’ici.
Yeaaaah !
Troisième qualifié : n°294 : Hanzô.
Prem’s !
Hein ?
Troisième qualifié : n°294 : Hanzô.
En 12 heures et 3 minutes.
Hein ?
Raah ! Dégoûté !
En 12 heures et 3 minutes.
Je suis que troisième ?
Et voilà, 50 longues heures
à se coltiner dans ce clapier.
Kirua…
Oui ?
C’était quoi, cette technique ?
Quelle technique ?
Celle pour ôter le cœur de l’adversaire
en un clin d’œil.
Ah, ça ?
C’est pas vraiment une technique.
Je l’ai pris, c’est tout.
Pris ?
En fait,
j’ai juste modifié mon corps
pour pouvoir le prendre plus facilement.
Tes… Tes ongles…
Incroyable…
Ce fameux tueur sanguinaire
n’était finalement qu’un pauvre amateur.
Avant, j’étais un vrai pro.
Mais mon paternel
est bien plus habile encore.
Quand il prend un cœur,
on voit pas une goutte de sang.
Eh bah…
C’est bien de t’avoir avec nous.
Tant qu’il est de notre côté…
Bon, en tout cas,
on va passer
un peu plus de deux jours ici.
On fait quoi, Kirua ?
Pour commencer,
regardons dans la pièce
s’il n’y a rien pour tuer le temps.
Ok !
Ce que les mômes
peuvent être insouciants.
Après leur victoire 3 points à 2,
Gon et ses camarades
vont purger leur pénalité de 50 heures
cloîtrés dans une pièce.
Il ne leur restera ensuite
que très peu de temps pour réussir.
Prochain épisode :
Un dernier choix pour la route.
Mets-toi à la place du poisson !
Sérieux ?
Oui !